អ្នក
ពាក់ស្បែកជើងផ្កា
រត់ដោយជើងទទេរ
ព្រោះវានឹងក្លាយជាខ្ញុំ
អ្វី...
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើពុតថាមិនដឹងទេ។
អូ...
ការរិចរិល
អន់ថយ!
ទាប ទាប
ការរិចរិល
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
អូ ចូលមកយល់អារម្មណ៍អ្នកហើយ...
ការរិចរិល
- ការរិចរិល
- អឺ ទាប។
អូ មក
សូម​មើល​ឱ្យ​ជិត​បន្តិច​មែន​ទេ?
តើ Mac របស់អ្នកធម្មតាទេ?
កុំបារម្ភ
អា...
មួយនៅទីនេះ
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វី?
វាហាក់ដូចជាវាមានថ្នាំមួយចំនួននៅលើវា។
ហ៎? ប្រហែល?
អញ្ចឹង​បើ​វា​ជា​ថ្នាំ​ក៏​គ្មាន​ផ្លូវ​ដែរ។
ធ្វើ, ធ្វើ, ធ្វើ, ធ្វើ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែហត់នឿយ ហើយងងុយដេក
បាទ
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ ដូច្នេះតោះទៅ។
ហ៎? នោះ...
ហេ ភ្ញាក់ហើយ?
អា
តើខ្ញុំនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
អុញ?
ទេ ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យសួរខ្ញុំពេលខ្ញុំភ្ញាក់។
ចុះបើការចងចាំរបស់ខ្ញុំងងឹត?
អូសូមពន្យល់រឿងទាំងមូល។
ទេ ខ្ញុំ​មាន​ពេល​ល្អ​ពេល​ខ្យល់​ត្រជាក់​បក់​មក​លើ​ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ទាំងកណ្តាលយប់?
រើសរើស ដួលចុះ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកដួល
អូទេ
នោះ...
លែង​វា​ទៅ!
ទេ ទុកវាមួយឡែកសិន។
របួសខាងឆ្វេងគឺចាំបាច់
វានឹងធ្វើឱ្យព្រះច័ន្ទឈឺចាប់។
ខណៈពេលដែលរាងកាយរបស់ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរ
ខ្ញុំនឹងការពារវាតាមរបៀបណាមួយ។
ប្រសិនបើរាងកាយរបស់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ
ខូច
អីយ៉ា
ទេ
បើអ្នកមិនចង់និយាយ អ្នកអាចឈប់និយាយបាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្បថភ្លាមៗ?
អូតើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ជាង​នេះ​ទេ។
មានផ្លូវតែមួយគត់
ការការពារ និងការធ្វេសប្រហែស
ឈរនៅចន្លោះ
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីក្លាយជាមនុស្សកំសាក
ខ្ញុំគិតថារាងកាយរបស់ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរដូចនេះ
អោយបងឈឺចាប់ជំនួសអូន
ភាពអាម៉ាស់ទាំងអស់នេះ
ដោយ​ខ្លួន​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់​បាន​ជួប​ប្រទះ​
ផុតពីកំហុសដោយសារភាពក្រីក្រ
កុំទៅឆ្ងាយ
ហា អ្នកមានអារម្មណ៍ដូចជាឆ្កួត
ខ្ញុំនឹងមិនដែលដឹងទេ។
ដូច្នេះ
នៅពេលដែលរាងកាយរបស់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ
កុំបង្អង់យូរ ហើយចាកចេញពីទីនេះ
កុំបោះជើងនៅ Hanyang ម្តងទៀត។
ទេ
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ដូចជាឆ្កួត
តើខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា? តើខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាអ្នកមានទេ?
ឈី
ការ​និយាយ​ប្រមាថ​នោះ​បាន​ត្រឹម​តែ​ឈឺ​ចាប់
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ប្រមាថ​របស់​ខ្ញុំ?
តើអ្នកគិតថាវានឹងស្រស់ណាស់មែនទេ?
អូ ពិតជាលោក។
វា​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ឆ្កួត
អ្នកកំសាកណាស់។
ហានិភ័យទាំងអស់នេះ
ទោះបីជាខ្ញុំដឹងថាវាមកពីខ្ញុំក៏ដោយ។
វាដូចជាអ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់
តោះ​គេង​បន្តិច គេង​បន្តិច
តើ​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង​រាល់​យប់?
សាហាវម្លេះ! ហ៊ានឥឡូវនេះ
ហឹម ខ្ញុំគួរតែជៀសវាងការចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រ។
ល្អបំផុតដើម្បីជៀសវាងវា បាទ
ហេតុអ្វីបានជាព្រះច័ន្ទម្តងទៀត?
បាទ
វាជាការល្អបំផុតដើម្បីជៀសវាងវា។
វាជាការល្អបំផុតក្នុងការលាក់
កំពូលឆ្វេង
វា​ជា​ការ​អាម៉ាស់​ដែល​ទីក្រុង​ត្រូវ​បាន​គេ​ទទេ​។
ប្រសិនបើអ្នកដឹងថាអ្នកបរាជ័យនៅថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំស្លាប់ហើយ។
អំពី Bakga Dal-i
នាំយកអ្វីមួយ
អា
អីយ៉ា
ការរិចរិល
ព្រះមាតាមហាក្សត្រីកំពុងស្វែងរកអ្នក។
អេ, គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នករវល់។
អញ្ចឹងខ្ញុំត្រូវតែទៅ។
ឯង​និយាយ​តែ​ពី​ស្រី​ស្នំ​ទេ?
ឯង​កំពុង​តែ​វាយ​លើ​តុ​មិន​អី​ទេ?
ទេ ពួកអភិជនជាន់ខ្ពស់
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​វាយ​លើ​តុ​បែប​នេះ​ទេ?
តុ តុ តុ ខុសអី?
តុ តុ...
វាជាថ្នាំពន្យារកំណើត។
ហា
ម៉េចហ៊ានអង្គុយឆ្លងផ្លូវ?
ដល់ស្ត្រីផលិត
នៅក្នុងពាក្យរបស់តុលាការស្ត្រីដែលបានដាំ
Bakga Dal-i ត្រូវបានបញ្ចប់
ខ្ញុំនឹងមិនប្រើថ្នាំពន្យារកំណើតទេ។
ខ្ញុំ​បាន​តទល់​នឹង​ស្ត្រី​តុលាការ​ដប់​នាក់។
'ប្រយុទ្ធ​តប​វិញ'?
អូ
កាន់តែឃើញវាកាន់តែចូលចិត្ត។
បាទ
ដើម្បីក្លាយជាមនុស្សរបស់ខ្ញុំ
អ្នកត្រូវតែមានកម្រិតនៃស្មារតីនោះ។
វាហាក់ដូចជាក្រុមហ៊ុនផលិតកំពុងផ្លាស់ប្តូរម្តងទៀត។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
បើព្រះអង្គម្ចាស់មិនមែនជាមនុស្សល្ងង់ទេ។
គ្រាន់តែជាប្រពន្ធចុង
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងថាវាជាខែលទេ។
ខ្លាំងណាស់
ប្រសិនបើមានអ្វីចាប់អ្នក។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ​ដែល​ធ្វើ​ជា​ប្រពន្ធចុង
បែបនេះអ្នកនិងខ្ញុំ
ខ្ញុំគិតថារាងកាយរបស់ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរ
អោយបងឈឺចាប់ជំនួសអូន
ដោយបានឆ្លងកាត់ការអាម៉ាស់ទាំងអស់នោះ ខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់
មិនដែលរួចផុតពីកំហុសចំពោះភាពក្រីក្រ
កុំទៅឆ្ងាយ
ហ៊ឹម
មានមនុស្សមើលច្រើនពេក
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​បាយ​នឹង​ឆ្អិន​ល្អ​ទេ។
នៅសល់តែមនុស្សម្នាក់គឺ Jimil Nine
គ្រប់គ្នាទៅឆ្ងាយ
ទេ
តើដាល់ទៅណាហើយហេតុអ្វី...
អូ, ទឹករំពុះ bakga
រៀបចំពិធីមង្គលការ
ខ្ញុំត្រូវបានជ្រើសរើសជាសមាជិកនៃគ្រួសាររាជវង្ស។
ខ្ញុំមិនញ៉ាំទេ។
ខាំ
រាប់?
♪ លាក់​យ៉ាង​តឹង​
បង្ហាញសក់របស់អ្នក♪
♪លាក់កំបាំង ខ្ញុំនឹងបង្ហាញគូទរបស់អ្នក♪
♪ តើអ្នកបានលាក់ខ្លួននៅឯណា?
តើអ្នកលាក់ខ្លួននៅពីក្រោយដើមឈើ ♪
♪ព្យួរនៅទីនោះ♪
♪អ្នកអាចលឺសំលេងទឹកនោម♪
♪ លាក់​យ៉ាង​តឹង​ទុក​ឱ្យ​សក់​របស់​អ្នក​បង្ហាញ♪
ការរិចរិល
ព្រះអង្គម្ចាស់
អូហ៎?
ព្រះករុណាជាអម្ចាស់?
អូ យើងគួរតែរត់ឥឡូវនេះ។
តោះរាប់!
អូរបស់ខ្ញុំ របស់ខ្ញុំ របស់ខ្ញុំ របស់ខ្ញុំ
សូមថ្វាយព្រះពរ សម្ដេចព្រះមហាក្សត្រី។
អ្នកណាជាអ្វី
តើពួកគេបានព្យាយាមញ៉ាំខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីត្រូវជៀសវាង ហេតុអ្វី?
នោះ...
អេ ហេតុអ្វីបានជាព្រះអង្គម្ចាស់ ជុន មិនធូរស្រាលទេ?
- អា...
- ញ៉ាំអាហារល្អ។
សុភាពបុរសដែលរស់នៅក្នុងកន្លែងមួយ។
អូ ហេតុអ្វីបានជាវាមិនប្រសើរឡើង?
លោក I
អូ, កិច្ចប្រជុំឆ្នាំថ្មី
តើ​លោក​មិន​ទៅ​ធ្វើ​ទេ​លោក​អៃ?
អូ! ប្រសិនបើអ្នកព្រួយបារម្ភនោះ។
សូមចូលរួមរំលែកទុក្ខផង។
- មិនអីទេ?
- បាទ
ហេតុអ្វីបានជាភ្លាមៗ
តើអ្នកបានផ្ញើសារទេ?
ប្រហែលជាអ្នកដឹងថាខ្ញុំកំពុងក្លែងបន្លំ?
ខ្ញុំមិនគិតថាវាជាករណីនោះទេ។
ឧប្បត្តិហេតុ Gyesannyeon
អ្វីដែលអ្នកចង់ដោះស្រាយឱ្យបានឆាប់
ហាក់​ដូច​ជា​រឿង​ប្រាកដ​មែន​ទេ?
ហា ក្នុងស្ថានភាពនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកដឹងពីអត្ថិភាពរបស់ក្មេងប្រុស Cheongguk
ត្រង់មែនទេ?
តើមានអ្វីត្រូវធ្វើច្រើនជាងការរត់ចេញ?
ក្មេងប្រុសមកពីរាជវង្ស Qing នឹងសងសឹកភ្លាមៗ។
វាទៅព្រៃ
កុំធ្វើតាមថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកតាមដានខ្ញុំ។
បាទ
សូម​លោក​អ្នក​គ្រាន់​តែ​រៀប​ចំ​រហូត​ដល់​ថ្ងៃ​រៀប​ការ​ជាតិ។
Woohee ក្លាយជាទាសករ
ខ្ញុំអាចបញ្ឈប់វាបាន
ទោះបីជាវាមិនមានអ្វីខ្លីនៃភាពកំសាកក៏ដោយ។
វាគ្មានផ្លូវទេ។
អីយ៉ា
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាកចេញ
លើក​នេះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជៀស​បាន​ទេ។
Jeundaegun Nari បានជាសះស្បើយទាំងអស់។
បាទនៅពេលដែលរាងកាយ
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចពន្យារពេលសងសឹកបានទេ។
បាទ ខ្ញុំបានទទួលវា។
តោះទៅ
នៅក្នុងការកំណត់ដែលខ្ញុំបានកំណត់
គ្មាន​អ្វី​ដែល​ស្អាត​ដូច​ជា​អន់​នោះ​ទេ។
អា
ចងខ្ញុំ
ហេ Naekwan Yoon
សូមចងខ្សែមួកអោយខ្ញុំផង។
- សេដូល។
-បាទ?
ប្រសិនបើមាសអណ្តែតក្នុងទឹក។
តើអ្នកដឹងទេថាវាត្រូវបានគេហៅថាអ្វី?
ភ្លាមៗនោះ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
- ចម្លើយត្រឹមត្រូវ។
- តើវាជាអ្វី?
ដោយសារតែមានស្នាមប្រេះនៅក្នុងទឹក។
អា ស្នាមប្រេះលេចឡើងក្នុងទឹក។
អា ស្រាប់តែ
អូ នោះពិតជា...
ហ៎?
អ្នក​សើច​មែន​ទេ? អ្នកគ្រាន់តែសើចទេ?
វាជារឿងកំប្លែងមួយ។
អា!
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
វាទាប, ទាប, ទាប
បាទ ខ្ញុំបានធ្វើវា តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
យឺតហើយ សូមប្រញាប់ទៅ។
ព្រះច័ន្ទ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
អេ!
ចាប់ពីថ្ងៃនេះសូម្បីតែព្រះច័ន្ទ
វានឹងជួយក្នុងឧប្បត្តិហេតុ Gyesannyeon ។
ដុំ
មូលហេតុដែលដាល់នៅទីនេះ
តើវាទាក់ទងនឹងបេះដូងរបស់អ្នកទេ?
តើអ្វីទៅជាបេះដូង
អ្វី​ដែល​មិន​សម​ហេតុ​ផល
ហា
ខ្ញុំ​ក៏​អត់?
ហា អ្នកណានិយាយអី?
ជាការប្រសើរណាស់, នៅក្នុងស្ថានភាពខាងក្នុងរបស់នរណាម្នាក់
ឈប់យកចិត្តទុកដាក់
មាន​ព័ត៌មាន​ពី​រដ្ឋាភិបាល​ទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំ, tsk ។
កូនប្រុសរបស់ម្ចាស់វ៉ាលីស
វាមានអារម្មណ៍ថាមានជីវិត។
ការកុហកគឺ
នេះតែម្តង
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដុត​ភ្លើង​ក្រោយ​ឆ្នាំ​រោង អ៊ី​ម​ជី​ន ។
បុរសចំណាស់ម្នាក់មកពី Qingguk បានរើចេញភ្លាមៗ។
ខ្ញុំបានទាយវាដោយផ្អែកលើកាលៈទេសៈ។
កូនប្រុសរបស់បុរសចំណាស់ម្នាក់មកពីរាជវង្ស Qing
ខ្ញុំគិតថាគាត់ជាកូនប្រុសរបស់ម្ចាស់ Jimjo ។
នោះសមហេតុផល។
ទេឥឡូវនេះ។
តើខ្ញុំមិនគួរយកវាមកទេ?
ប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើលសំបុត្រ
ទី​កន្លែង​របស់​គាត់​មិន​ទាន់​ដឹង​នៅឡើយ​ទេ ។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងចំណាយពេលបន្តិចដើម្បីស្វែងរកវា។
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងស្វែងរកកូនប្រុសនោះ។
ធ្វើឱ្យការងារកាន់តែងាយស្រួល
ខ្ញុំគិតថាវាអាចដោះស្រាយបាន។
ប្រហែល
អង្គុយមុនពិធីមង្គលការជាតិ
ខ្ញុំប្រហែលជាអាចបំបែកវាបាន
ជី សម្រាប់ខ្ញុំ
ទោះបីជាក្រពះរបស់ខ្ញុំបឺតក៏ដោយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនមានគម្រោងរៀបចំពិធីមង្គលការជាតិទេ។
Park Nain ធ្វើ​ពិធី​មង្គលការ​ជាតិ?
ហ៎?
អូទេ នោះ។
ខ្ញុំ, uh, ខ្ញុំមានន័យថា, ខ្ញុំ, uh
ខ្ញុំមិនមានគម្រោងរៀបការស៊ីវិលទេ។
តើអ្នកមិនមានពិធីមង្គលការជាតិទេ?
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
ទេ នោះ...
ទេ នោះហើយជា...
មិនថាខ្ញុំគិតអំពីវាប៉ុណ្ណាទេ។
- វាហាក់ដូចជាមិនសមហេតុផល ...
- បងប្រុស
ក
ស៊ុបគីមឈីជាអ្វី?
តើអ្នកនិយាយថាបន្ទាប់ពីញ៉ាំវាជាលើកដំបូងក្នុងរយៈពេលមួយ?
នោះហើយជាវាខ្ញុំកំពុងស្វែងរកកូនប្រុសរបស់ម្ចាស់។
កូន​ប្រុស​មាន​ភស្តុតាង​ជាក់​ស្តែង
វាអាចធ្វើទៅបានលុះត្រាតែអ្នកសង្កត់លើជ្រុងខាងឆ្វេងខាងលើ។
មានរយៈពេលមួយខែរហូតដល់ពិធីមង្គលការ។
តើអ្នកចង់នៅក្នុងវាទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ពឹង​លើ​ក្តី​សង្ឃឹម​របស់​អ្នក​ដទៃ?
ប្រោះ​ផេះ...
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
លាក់អត្ថិភាពរបស់អ្នក?
បងប្រុស
តើអ្នកស្គាល់ភាសារបស់រាជវង្សឈីងទេ?
ហេ អ្វី...
មកបន្តិច...
បុរសដែលចិញ្ចឹមសត្វនោះគឺ
តើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ
មួយរយៈក្រោយលក់អីវ៉ាន់
អគ្គិភ័យ​មួយ​បាន​ឆាបឆេះ​យ៉ាង​សន្ធោសន្ធៅ ហើយ​គ្រួសារ​ទាំងមូល​ត្រូវ​បាន​ស្លាប់​។
អីវ៉ាន់ដែលខ្ញុំមានជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំនិយាយថាអំពើបាបរបស់ខ្ញុំត្រូវបានដុតចោល
អុញ...
តើនេះជាកូនម្ចាស់?
នោះហើយជា...
លោក លី...
តើនេះមិនត្រូវការការពន្យល់ទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់
ខ្ញុំអាចពន្យល់បានគ្រប់យ៉ាង
ហា
ហាហាហា
បុរសដែលក្បត់ខ្ញុំព្រោះតែស្រី
តើមាត់ប្រភេទណាដែលអាចមាន?
ព្រះច័ន្ទគឺអ្នក!
ពិតជាដោយសារតែលោក Bean
តើអ្នកបានក្បត់ខ្ញុំទេ?
ឬកាលៈទេសៈផ្សេងទៀត ...
តើអ្នកដឹងទេ?
ដល់ខ្ញុំ
យូរ​មក​ហើយ​រវាង​សម្ដេច​ក្រុម​ព្រះ​និង​លោក​ប៊េន​។
អ្នកបានដឹង
អ្វីដែលអ្នកនិយាយ
យ៉ាងហោចណាស់​ត្រូវ​ធ្វើការ​ដោះសារ
ខ្ញុំសុំទោស។
គិតត្រឹមថ្ងៃនេះ
ព្រះអង្គម្ចាស់ Jeun បានចូលរួមក្នុងឧប្បត្តិហេតុ Gyesannyeon ។
ដកចេញ
ក្មេងប្រុស Cheongguk នេះ។
យក​គាត់​ទៅ​ស៊ើប​អង្កេត។
ហេតុអ្វីបានជា Park Nine...
យកក្មេងនោះ។
បាទ
ចាំបន្តិច តោះទៅជាមួយគ្នា
របួសខាងឆ្វេង
ប្រសិនបើអ្នកដឹងពីអត្ថិភាពរបស់ក្មេងប្រុស Cheongguk
នឹងព្យាយាមសម្លាប់
ផ្ញើ​ទៅ​ព្រះបរមរាជវាំង Unjeong
នេះជាកន្លែងដែលខ្ញុំរស់នៅកំឡុងសម័យសាហ្កា។
វានឹងមានតម្លៃលាក់ខ្លួន។
- ការរិចរិល
— នៅ Shinwon និង Sedol
កត់ត្រារាល់ព័ត៌មានដែលក្មេងប្រុសបាននិយាយ
នាំវាមកជាមួយអ្នក
ហើយម្តងទៀត ...
តើខ្ញុំគួរយំទេ? តើអ្នកកំពុងលាក់អ្វីទៀត?
ខ្លាច​អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ខឹង?
ខ្ញុំ​គ្មាន​ពេល​ដើម្បី​បង្ហាញ​អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
កូនប្រុសរបស់ម្ចាស់វ៉ាលីគឺនៅពីមុខខ្ញុំ។
ការសងសឹកគឺគ្រាន់តែនៅជុំវិញជ្រុង
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​រង្គោះរង្គើ​ដោយ​អារម្មណ៍​បែប​នេះ​។
វាមិនអាចទៅរួចទេ
ធ្វើពុតជាខ្លាំង
ដោយសារតែខ្ញុំឈឺចាប់
ភ្នែក និងចុងច្រមុះមានពណ៌ក្រហមភ្លឺ
ដូច្នេះ អ្វី?
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេចប្រសិនបើខ្ញុំខឹង?
តើអ្នកណាចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីមួយ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ ...
អ៊ុំ
ដល់ពេលបែបនេះហើយ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យនរណាម្នាក់ឱបខ្ញុំ
នេះគឺជារូបកាយរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍បែបនេះដែរឥឡូវនេះ
អ្នកអាចពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ
យើងក៏ចែករំលែករូបកាយរបស់យើងដែរ។
ជាការល្អក្នុងការចែករំលែកការខិតខំផងដែរ។
បើខ្ញុំអោបអ្នកខ្លាំង
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​បាក់​បែក
កុំភ្លេច
រវាងអ្នកនិងខ្ញុំ
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​មិន​អាច​មើល​ឃើញ​វា​មាន​បន្ទាត់​
ហានី
កុំឆ្លងកាត់បន្ទាត់
ចុះបើខ្ញុំឆ្លងផុត?
បើ​ហួស​ទៅ​វា​នឹង​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់​មែន​ទេ?
អ្នកនឹងសោកស្តាយវា។
នឹងមិនមានការវិលត្រឡប់មកវិញទេ។
ក្មេងប្រុស Cheongguk
កុំបើកមាត់របស់អ្នក។
វាទាំងអស់ក្នុងមួយដុំ
ហាក់ដូចជាកំពុងគិត
ក្មេងប្រុស ពួកគេនិយាយថាគ្មានអ្វីងាយស្រួលនោះទេ។
ទេ ដូច្នេះ
ទោះ​បី​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​ចោទ​ថា​ជា​ជន​ក្បត់
តើអ្នកបានបិទមាត់ទេ?
아휴
아니, 뭐 한다고 이깟 건
이렇게 만드셔 가지고 이거
죽 쒀서 개도 못 줄 거
아니, 우희 아씨를 지키시든가
아싸리 좌상을 무너뜨려서
저하께 충성을 하시든가
원래 양측에
좋은 사람은 없는 겁니다
'좋은사람'...
좋은 사람은 아니더라도
개새끼는 면해야지
당장 관복을 준비하게
예
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
ខ្ញុំត្រូវលាក់វា។
ខ្ញុំត្រូវលាក់វាឱ្យតឹង
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបង្ហាញការសោកស្តាយរបស់ខ្ញុំ
ចូរ​នាំ​ដាល់​ចេញ។
គ្រាន់តែនិយាយ
គេ​ថា​អ្នក​អង្គុយ​នៅ​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ជា​កម្មសិទ្ធិ។
មានមូលដ្ឋាន
បាទ? តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកបានដឹងថា Jimjo នៅឯណាទេ?
អូរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំឆ្លាតណាស់។
ព្រះច័ន្ទកាន់តែឆ្កួតអំពីអ្នក។
មិនអីទេប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្វីជាមូលដ្ឋានសម្រាប់វា?
ក្មេងប្រុសមកពីរាជវង្ស Qing គិតថាគាត់ត្រូវបានបញ្ឆោតដោយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនបើកមាត់របស់ខ្ញុំដោយងាយទេ។
ទោះបីជាខ្ញុំបើកមាត់ក៏ដោយ។
ខ្ញុំមិនអាចធានាថាវាជាការពិតទេ។
នៅក្នុងសៀវភៅនេះ។
អ្វីដែលក្មេងប្រុសបាននិយាយអំពី Jimjo
ខ្ញុំមានព័ត៌មានទាំងអស់។
មុនពេលនោះ។
សូមសន្យា
សូម្បីតែរូបសំណាកដួលរលំ
សូម​រក្សា​ទុក Woohee
នោះ...
ទុកវាចោល
បន្ទាប់ពីគិតហើយ ខ្ញុំនឹងផ្តល់សារមួយដល់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែសន្យាថានឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​និង​ខ្ញុំ​ដែល​បាន​បាត់​បង់​មនុស្ស​ជា​ទី​ស្រលាញ់​របស់​យើង​រួច​ទៅ​ហើយ។
ក្នុងចំណោមអ្នកដែលចង់ការពារ
តើអ្នកណាដែលអស់សង្ឃឹមជាង?
បន្ទាប់ពីការឆ្លុះបញ្ចាំង
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ចម្លើយដល់អ្នកអំពីលោក Bean ។
ដូច្នេះទុកសៀវភៅនេះ។
គ្រាន់តែត្រឡប់ទៅឥឡូវនេះ
ព្រះអង្គម្ចាស់ណារី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសរសេរសៀវភៅនោះ?
អេ? ខ្ញុំ​នឹង​ក្បត់​អ្នក​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
តើអ្នកបានប្រើវាដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែបែបហ្នឹង
ខ្ញុំចង់ពន្យារពេល
ប្រសិនបើអ្នកបំបែករូបសំណាក
Woohee ក្លាយជាទាសករ
ប្រសិនបើអ្នកទុកកៅអីដូចមុន។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំមានគ្រោះថ្នាក់។
ហា
ព្រោះខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វី
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែចាប់បានមួយក្នុងចំណោមពីរ។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុស
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើរឿងដូចជាការសងសឹកបានទេ។
រឿងដូចជាសៀវភៅ
ខ្ញុំគួរតែដុតវាចោល ឬអ្វីមួយ។
តើនេះជាអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកអធិស្ឋាន
ខ្ញុំបានក្បត់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ពួកគេនិយាយថាវានឹងបាត់?
អ្នកដែលដុតសៀវភៅ
រឿងដ៏អាក្រក់ដែលខ្ញុំនិយាយទៅកាន់ Woohee
តើអ្នកចង់យកវាទេ?
ខ្ញុំតែងតែជាមនុស្សកំសាក
បុរសកំសាកគ្មានជម្រើសទេ។
ហ៊ឺ នេះពិតជាកំសាកណាស់។
ហានិភ័យទាំងអស់នេះ
ទោះបីជាខ្ញុំដឹងថាវាមកពីខ្ញុំក៏ដោយ។
វាដូចជាអ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់
តើភាពកំសាកជាកម្លាំងទេ?
ហា៎ តើនេះជាអ្វី?
តើអ្នកកាន់តែឃោរឃៅទេ?
អីយ៉ា
វាតូច វាតូច tsk
នេះត្រូវបានធ្វើដោយភាពស្មោះត្រង់
តើត្រូវមើលវាទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​សរសេរ​រឿង​នេះ​ដោយ​បេះដូង​ដែល​ក្បត់​ខ្ញុំ​ទេ។
អាម៉ាន់
អឺ ហ៊ឺ
- បន្ទាត់
- ហ៎? បាទ
Ayu, ayu, ayu, ii
ខ្ញុំយល់, ខ្ញុំយល់, ing
អូ ឥឡូវនេះ ឥឡូវនេះ ឥឡូវនេះ ឥឡូវនេះ ឥឡូវនេះ ល្អហើយ?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​បន្ទាត់​មួយ​?
កុំឆ្លងកាត់បន្ទាត់
Tsk, tsk
ហ៊ឹម
ទេ អ្វី
តើអ្នកទទួលបានព័ត៌មានថ្មីទេ?
អ៊ុំ
បន្ទាប់ពីប្រមូលផល Jimdog ។
ជាតិពុលបាត់ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ
រូបសំណាកខាងឆ្វេងមាន Joseon ជាអំណោយ។
ខ្ញុំនឹងលះបង់បន្ទុកនោះ។
វាមិនមែនជាសំពាធទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំនៅតែព្រួយបារម្ភ
នឹងមាន
Jeonyu
ដោយសារ​ឧប្បត្តិហេតុ​រួម​ដំណេក
នៅពេលដែលខ្ញុំស្ទើរតែក្លាយជាមន្ត្រីរដ្ឋាភិបាល
ព្រះករុណា​ទ្រង់​មាន​ព្រះបន្ទូល​មក​ខ្ញុំ
នោះជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ?
កុំប្រឈមមុខនឹងមនុស្សឆ្វេង
ឧប្បត្តិហេតុ Gyesannyeon
វាមិនទាន់ចប់ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកគិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
តើនោះមិនមានន័យថា Jimjo នៅរស់ទេ?
ប្រហែល
ឥឡូវនេះគោលបំណងគឺច្បាស់
ស្វែងរក jimjo
លាតត្រដាងម្ចាស់របស់វា។
បន្ទាប់មកអ្វី?
ឧប្បត្តិហេតុ Gyesanyeon បណ្តាលមកពី Jim Dog ។
បញ្ជាក់​ថា​វា​ពុល
ម្ចាស់ Jimjo
ពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដនៃឧប្បត្តិហេតុ Gyesanyeon
ខ្ញុំត្រូវតែលាតត្រដាងថាគាត់ជាជនក្បត់។
មិនថាវាអាក្រក់យ៉ាងណាទេ។
អ្នកនឹងមិនអាចគេចផុតពីឧក្រិដ្ឋកម្មនៃការក្បត់ជាតិបានទេ។
ទេ
ភស្តុតាង​បាន​ប្រមូល​មក​ទល់​ពេល​នេះ។
របាយការណ៍ធ្វើកោសល្យវិច័យលើរាងកាយរបស់ Gyesannyeon
ស្អី
ខ្ញុំមានឯកសារទាំងអស់នេះ។
ឥឡូវនេះ អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើគឺចាប់យកអីវ៉ាន់របស់ខ្ញុំ។
ហ៊ឺ ខ្ញុំត្រូវការភស្តុតាងជាក់ស្តែងបន្ថែមទៀត។
រស់នៅក្នុងទ្រព្យសម្បត្តិឯកជន
Jimjo ត្រូវតែត្រូវបានចាប់ខ្លួនទាំងរស់។
អូ ដីឯកជនរបស់ Mr.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចស្វែងរកបាន។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនមកទេ បងប្រុស។
ខានជួបគ្នាយូរហើយ Captain Left
តើអ្នកអាចព្យាបាលខ្ញុំដូចពីមុនបានទេ?
អត់មានទេ?
ឥឡូវនេះខ្ញុំ
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនអាចឃើញអ្នកទៀតទេ
ខ្ញុំបានបាត់បង់ប្អូនប្រុសជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
មូលហេតុដែលអ្នកមកជួបខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ
តើវាជាអ្វី?
បាកកាដាលី
គាត់ធ្លាប់ជាអ្នកលក់កាបូបនៅបូរីយ៉ុង។
វាជាកូន
ក្មួយស្រីរបស់ប្រពន្ធខ្ញុំ
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
វាចម្លែកណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកជាក្មួយស្រីរបស់បុរសចំណាស់នោះ។
វាត្រូវតែជាអាហារដ៏រីករាយ
ជា​អ្នក​ធ្វើ​កាបូប​ស្ពាយ​និង​អ្នក​ដើរ​លេង
ឥឡូវនេះខ្ញុំជាស្ត្រីតុលាការ
ស្ត្រីតុលាការនៃ Donggungjeon ។
នៅក្នុងពេលវេលាបែបនេះ
អ្វីមួយដែលគួរឱ្យខ្លាចជាងមាត់របស់អ្នក។
តើអ្នកនឹងនៅក្នុងភាពឥតប្រយោជន៍ទេ?
ខ្ញុំ​បាន​បាត់​បង់​ឪពុក​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ ហើយ​ជីវភាព​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ខាត​បង់។
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​គេ​ធ្វើ​បែប​ហ្នឹង។
ខ្ញុំមិនគិតថាពួកគេជិតស្និទ្ធនោះទេ។
វាគឺដូចនោះ។
ប្រហែលជាប្រធានក្រុម
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកដឹងទេ ប៉ុន្តែ
ព្រះច័ន្ទគឺជាកូននោះ។
ខ្ញុំបានរកឃើញមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះ
ខ្ញុំ​ក៏​ចាត់​ទុក​កូន​នោះ​ដូច​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​ដែរ។
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នកដោយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​សន្យា
គ្មានការភ័យខ្លាចនិងកាចសាហាវ
ខ្ញុំគិតថាវាជាកូនក្មេង
មានផ្នែកមួយនៃខ្ញុំដែលបានជឿ
ខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកប៉ះកុមារនោះ។
ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំនឹងនៅស្ងៀមទេ។
ដូចម្ដេច
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានសុំឱ្យខ្ញុំ
ខ្ញុំថាអ្នកឆ្លើយតបយ៉ាងងាយ
ដើម្បីព្រមានអ្នកនៅថ្ងៃនេះ
អ្នកចេញមកហើយមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើ
ខ្ញុំបានបញ្ចប់នូវអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយ
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ
មើល Hancheol ។
តើអ្នកពេញចិត្តទេឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំពេញចិត្តឥឡូវនេះ
ឈប់នៅទីនេះ
ប្រសិនបើអ្នកទៅបន្ថែមទៀត
មិន​ថា​ការ​សងសឹក​ជ្រៅ​ប៉ុណ្ណា​ក៏​គ្មាន​ន័យ​ដែរ។
តើការសងសឹកបែបណា
តើនឹងមានការពេញចិត្តទេ?
អូ តើវាជាអ្វី?
អញ្ចឹងខ្ញុំមិននិយាយថាខ្ញុំចូលភាគីទេ។
ជី
អ្នកមិននៅខាងខ្ញុំទៀតទេ
មិនអីទេ និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ដោយមិនធានាសុវត្ថិភាពរបស់លោក Bean ឡើយ។
មែនហើយ នោះគ្រាន់តែជាព័ត៌មានប៉ុណ្ណោះ។
រំលងការញ៉ាំផងដែរ។
វាជាប្រភេទនៃការវាយបក។
រហូតមកដល់ពេលនេះ ខ្ញុំមិនហ៊ានប្រថុយអ្វីទាំងអស់។
តើមនុស្សមានមនសិការនឹងរារាំងខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកកំសាកទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ថា​វា​ឈ្លើយ​ទេ​
ចុះបើខ្ញុំជាមនុស្សកំសាក?
អ្ហា
ចុះ​បើ​វា​សាហាវ​ម្ល៉េះ?
ហា
មនុស្សអាក្រក់
ធ្វើ​រឿង​អាក្រក់​ដូច​ជា​ញ៉ាំ​បាយ
ដូច​ជា​កំពុង​តែ​លោត​លើ​មេឃ
វានាំមកនូវការលំបាកតែប៉ុណ្ណោះ
អ្នក​មិន​ធ្វើ​បាប​មនុស្ស​ហើយ​ស្អប់​គេ?
វាមិនរួញទេ?
វាមិនអីទេសម្រាប់អ្នក
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​កំសាក​ក៏​ដោយ
សូម​បង្រួញ​បន្តិច​សិន។
អ្នកឈ្នះរង្វាន់ទាំងអស់។
ទោះបីខ្ញុំគប់ដុំថ្មដាក់អ្នកក៏ដោយ។
យកដុំថ្មគប់ឥឡូវនេះ
ទៅ Genie
ហើយ​យ៉ាង​សាហាវ
វាធ្វើឱ្យខូចចិត្តមនុស្ស
ហ៎? ទេ អ្វី?
បន្ទាត់
ជី, អាយូ, យាយ, យាយ, អ្វី
អូ ហេតុអ្វី? ខ្លាំងណាស់
ពួកគេប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទៅខាងក្រៅ
ហេតុអ្វី? ជី
ទៅឆ្ងាយ
តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Mandeok តោះញ៉ាំអាហារខ្លះ។
អូរបស់ខ្ញុំ អូរបស់ខ្ញុំ
អីយ៉ា គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់
អីយ៉ា ដៃរបស់ឆ្កែគឺជាដៃខាងលើ។
ប្រជាជន​មិន​ត្រូវ​បាន​សូម្បី​តែ​មើល​
ញ៉ាំសាច់ទាំងអស់មែនទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុងប្រទេស?
ត្រូវតែមានការត្អូញត្អែរច្រើន?
ទេ
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ព្រោះ​តែ​ចិត្ត​ច្រណែន
អ្នកណាផ្តល់ឱ្យនៅក្នុងវិមានដ៏ធំទូលាយនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែញ៉ាំហើយញ៉ាំ។
ច្រើនជាងមនុស្សភាគច្រើន
តើអ្នកមិនមែនជាអ្នកលក់ល្អមែនទេ? ហ៊ឹម
អូទេ
ខ្ញុំផងដែរ។
បើយកបាយមក...
តោះលក់ឆ្កែទេ?
អ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
តើអ្នកនិយាយថា "តោះលក់ឆ្កែ" ទេ?
ទេ
កុំនិយាយវាមកខ្ញុំ វាជា Jimjo, Jimjo ។
ខ្ញុំបានលឺថា Jwasang លើកវា?
ទេ មនុស្សប្រភេទនោះ។
ខ្ញុំទើបតែបញ្ចេញវានៅកន្លែងណាមួយ។
ខ្ញុំនឹងមិនលើកវាទេ។
បុរសជាប់គាំងនោះ។
តើខ្ញុំអាចញ៉ាំបាយដោយរបៀបណា?
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងព្យាយាមនិយាយឥឡូវនេះ
អញ្ចឹងតើអ្នកណានឹងទទួលបានវា?
សួរច្បាស់, tsk
អ្នកគ្រប់គ្រងអីវ៉ាន់
គ្រឿងផ្សំពីកំពូលនៃ Cheonghye
វាជាធាតុផ្សំសុខភាពដ៏មានតម្លៃ។
ខ្ញុំនឹងទុកវាដោយឡែក
អា ទាប
សូម​ស្វែង​រក​កន្លែង​ដ៏​អសុរោះ​នេះ។
ពន្លឺដ៏អស្ចារ្យមួយកំពុងមក
វត្ថុដូចជាសត្វល្អិតពុល
តើអ្នកទទួលបានវានៅឯណា?
មនុស្សធម្មតាមិនអាចចាប់វាបានទេ។
Landmen និងទស្សនាវដ្តី
ម្ចាស់ផ្ទះនៅក្នុងទីក្រុង
ខ្ញុំត្រូវតែជួបអ្នកជាមុនសិន។
អីយ៉ា ដើរទៅមុខ
តើខ្ញុំគួរសួរអ្វី?
សួរថាចង់ដាក់អីវ៉ាន់ទេ?
សុំ​សួរ​ថា​អ្នក​ស្គាល់​ឈាង​តាល់​ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើ
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ហេ ជី ម្តងទៀត
អា!
លេប, អ្នក​ជាន់​ដី​ដ៏​ភ្ញាក់​ផ្អើល
តើអ្នកចាប់បានមួយទេ?
អូ បាទ បាទ
អូ ប៉ុន្តែតើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំដោយរបៀបណា...
អ្នកមើលទៅធ្លាប់ស្គាល់
នៅថ្ងៃផ្សេងទៀតនៅការិយាល័យវេជ្ជបណ្ឌិត
តើអ្នកមិនបានឃើញវាទេ?
គាត់បាននិយាយថាគាត់ទទួលស្គាល់ Jim Dog ។
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកអាចរកឃើញថ្នាំពុលនេះនៅឯណា បាទ?
អូ ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជា Jim Dog...
បាទ គ្លីនិកល្បីខាងចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រ។
ពេលនេះខ្ញុំចាំបានហើយ។
ហង្ស អា
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា ហង្ស អា​បាន​សង្គ្រោះ​វា​។
ចុះបើខ្ញុំចាំពេលនេះ?
អញ្ចឹង
មិនមែនខ្ញុំទេ ប៉ុន្តែអ្នក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំទើបតែចងចាំ
អេ ខ្ញុំទើបតែនឹកឃើញ
ប៉ុន្តែអ្នកស្រុក
តើអ្នកមិននៅទីនេះដើម្បីមើលវាទេ?
អា តំណាងរាស្រ្តដើម និងកម្មករដីធ្លី
ពួកគេមានភាពរួសរាយរាក់ទាក់ណាស់។
ឥឡូវនេះ នេះគឺ
ទេ នេះគឺ
វានឹងក្លាយជាជំនួយដ៏អស្ចារ្យ
ព័ត៌មានមានប្រយោជន៍
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទទួលបានវា។
អ្វី?
មិនមែនពាងទេ។
តោះទៅ
ហេតុអ្វី?
អា ខ្ញុំស្អប់វាណាស់។
យើង​ជា​ម្ចាស់​ដី
ប្រសិនបើអ្នកជួបហើយដើរជុំវិញ
វានឹងទៅដល់ត្រចៀកខាងឆ្វេងរបស់អ្នកឆាប់ៗនេះ។
ហើយ​ការ​ឃ្លាំ​មើល​តិច​តួច។
អ្នកគឺល្អបំផុត
អញ្ចឹងតោះទៅជាមួយគ្នាអត់?
តើអ្នកដឹងទេ?
- បងដឹងទេ?
- Moller
អូ ខ្ញុំមិនដឹង ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អូ យើងមិនដឹងទេ។
ម្តងទៀត?
ហា
ទៅ, ទៅ
ហេតើអ្នកដឹងថានេះជាអ្វីទេ?
លើក​នេះ​ក៏​ហាក់​មិន​មាន​រឿង​អី​ដែរ...
មើលឲ្យជិត។
ព័ត៌មានលម្អិតបន្ថែម ហ៎?
ឥឡូវនេះ អ្នកមិនឃើញទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ខ្ញុំពិតជាមិនដឹង។
មិនអីទេ ទៅ
ហោះទៅឆ្ងាយ
ខ្ញុំមិនស្គាល់នរណាម្នាក់ទេ។
ទៅឆ្ងាយទៅ!
តែមួយដងទៀត។
ផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ
អា
ខ្ញុំបានរកឃើញវានៅកន្លែងរបស់ Bak Ga Dal ។
ខ្ញុំគិតថាវាអាចត្រូវបានគេមើលឃើញថាជាសំបុត្រស្នេហា
Yeonseogun ទៅ Jeundaegun
មិន​មាន​ការ​លើក​ឡើង​របស់​ព្រះអង្គម្ចាស់​ជុន​។
ឈាមមិនអាចបញ្ឆោតអ្នកបានទេ។
អ្នកនិងមិត្តស្រីរបស់អ្នក។
ស្ត្រីតុលាការស្នេហា
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីទាំងអស់។
សូមរក្សាទុក Migeum ។
លើកនេះឱ្យប្រាកដ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវថ្នាំពន្យារកំណើត។
កម្ចាត់វា។
មានអ្វីដែលត្រូវពិនិត្យ
គេ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​គ្រាន់​តែ​ឲ្យ​ថ្នាំ​ពន្យារ​កំណើត​របស់​នាង។
មែនអត់?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ទន់​ខ្សោយ​គិត​ពី​អតីតកាល​មួយ​រយៈ
ប្រសិនបើអ្នកជាប់នៅក្នុងអតីតកាល
មិនមានវិធីដើម្បីឆ្ពោះទៅមុខទេ។
មុខ​នេះ​មើល​ទៅ​ដូច​ធុង​សំរាម​ដែល​គេ​បោះ​បង់​ចោល
វាជាការរំខាន
តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​បាន​ពីរ​គ្រួសារ​
វាជាបន្ទាត់បញ្ឈរនៅម៉ោងមួយក្នុងមួយថ្ងៃ
អូ ខ្ញុំក៏មិនអាចនិយាយបានដែរ។
តើម្តាយចំណាស់អាចរស់នៅតែម្នាក់ឯងដោយរបៀបណា?
នោះជាសិទ្ធិ
បុងឈឹម
ដោយសារតែវាហាក់ដូចជាមិនមានប្រតិកម្ម
ខ្ញុំមិនគិតថាវាជាថ្នាំពុលទេ។
ម៉េចមិនពុល?
ពីរគ្រួសារស្លាប់ក្នុងពេលតែមួយ?
ប្រសិនបើវាស្លាប់ដោយការពុល
រាងកាយហើម ឬខ្មៅ...
មិនមានប្រតិកម្មចំពោះប្រាក់ទេ។
រាងកាយមិនរលួយទៅជាខ្មៅទេ។
វាជា Jimdog
ក្នុងករណីនេះការស៊ើបអង្កេត
មិនមានសញ្ញានៃការឈ្លានពានពីខាងក្រៅទេ។
គ្មានសារធាតុពុលត្រូវបានរកឃើញទេ។
មិនគួរ​មើល​ជា​ពាក្យ​សួរ​ទេ​?
'សង្ស័យស្លាប់'
ខ្ញុំត្រូវបំពេញរបាយការណ៍ធ្វើកោសល្យវិច័យ។
- រំកិលសពទៅពោធិ៍ចិនតុង។
- ខូចវា។
បាទ
អត់ទោស
ដុំ
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញចំណាប់អារម្មណ៍ទេ?
អ៊ីវ...
អុញ...
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីធ្វើបាបអ្នកទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយអ្នក។
អុញ...
ចំណាប់អារម្មណ៍
អ្នកសម្លាប់គ្រួសាររបស់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំក៏កំពុងស្វែងរកចំណាប់អារម្មណ៍ដែរ។
ថៅកែ
គេ​ក៏​សម្លាប់​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​ដែរ។
ដូច្នេះតើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំដឹងអំពីការចាប់អារម្មណ៍
ដូច្នេះខ្ញុំអាចសងសឹកដោយការចាប់អារម្មណ៍
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​សង​សឹក​អ្នក​បាន។
អឺ អឺមម...
អា
អុញ!
ក្លិនក្រអូបនេះ។
មានការចាប់អារម្មណ៍ទេ?
អីចឹង?
អ៊ុំ ឧត្តម​របស់​អ្នក​កំពុង​ស្វែង​រក​អ្នក?
ខ្ញុំមិនអាចជៀសវាងវានៅថ្ងៃនេះទេ។
អូខ្ញុំ តុគឺគ្មានប្រយោជន៍ទេ តុគឺ
អ្វី?
បាទ?
អូ វាគ្មានអ្វីសោះ
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំ?
Bakga Dal-i ទៅព្រះបរមរាជវាំង
ទោះបីជាខ្ញុំត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់ក៏ដោយ។
នៅ​តែ​មិន​បាន​ដឹង​អ្វី​មួយ?
បាទ បាទ?
ចាប់ជំរិត...?
កូនត្រៀមខ្លួនស្លាប់ហើយ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​បដិសេធ​ថ្នាំ​ពន្យារ​កំណើត ហើយ​បាន​ប្រយុទ្ធ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ ខ្មាស់គេមែនទេ?
មួយនៅទីនេះ
វាហាក់ដូចជាវាមានថ្នាំមួយចំនួននៅលើវា។
ទេ...
បើអ្នកធ្វើអញ្ចឹង...
អូ គ្មានផ្លូវទេ។
តើអ្នកមិនដឹងទេ?
បាទ
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនបានដឹងអ្វីទាំងអស់។
សូមផ្តល់អំណោយ។
នោះហើយជាវា។
កម្មផលនៃជីវិតនេះ។
វាហាក់ដូចជាច្រើន។
បើ​មិន​មែន​ជា​អំណោយ​ទេ​គឺ​ជា​ពិធី​មង្គលការ...
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ហ៎?
អា ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
- កូនឆ្កេញី។
- អា!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
អឹម ឈប់សិន យីង
តើនេះជាអ្វី...
ហេតុអ្វីបានជាការដួលរលំនេះ?
ឱនក្បាលរបស់អ្នក។
នោះ​ជា​ការ​ច្របូកច្របល់​បន្តិច
ទៅនិយាយកន្លែងដែលអ្នកជាប់គាំង
មាន​មនុស្ស​តែ​បី​នាក់​ប៉ុណ្ណោះ​ដែល​រត់​ចេញ​មក​ទីនេះ។
- បាទ ប្រាកដណាស់
- រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ។
ហេ ចាំបន្តិច។
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅណា?
ហេតុអីស្រាប់តែ...
អូនមិនឈឺទេមែនទេ?
ឈឺត្រង់ណា?
អា រាងកាយ។
គាត់មិនអីទេ ប៉ុន្តែ...
សងវិញផង យីង
ឬប្រហែលជាអ្នកបានជួបនរណាម្នាក់
ដូច្នេះតើអ្នកចងចាំអ្វី?
អ្នកមិនបានធ្វើវាទេមែនទេ?
តោះជួបគ្នា
ខ្ញុំបានជួបអ្នកគ្រប់ទីកន្លែង
មែនហើយ ខ្ញុំមិនចាំអ្វីជាពិសេសទេ។
យូ
នោះហើយជាវានៅពេលនោះ។
ចងវាឡើង
- យីង
- ចង? តើអ្នកកំពុងចងអ្វី?
ស្អី ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចង​ខ្ញុំ?
តើនេះជាអ្វី តើនេះជាអ្វី? នេះ...
តើអ្នកមិនអាចដោះស្រាយបញ្ហានេះបានទេឥឡូវនេះ?
លឺថាត្រូវចូលវាំង!
យីង
អ្នកទៅ Qingguk មិនមែនវាំងទេ។
Cheongguk, Cheongguk ។
អញ្ចឹងតើវាសមហេតុសមផលអ្វី ...
នៅពេលអ្នកនិយាយអ្វីដែលល្អ។
តើអ្នកមិនអាចដោះស្រាយរឿងនេះបានទេ?
តើព្រះច័ន្ទចង់គេងទេ?
តើអ្នកអាចគេងក្នុងស្ថានភាពនេះដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំគួរចិញ្ចឹមប៉ុន្មាន?
- អឹម...
- ប្រសិនបើអ្នកចិញ្ចឹមពួកគេទាំងអស់នេះ
- អូ ខ្ញុំ...
- តើវាដំណើរការទេ?
វាមិនគួរដំណើរការទេ។
Song Jang មិន​អាច​ឡើង​លើ​កប៉ាល់​បាន​ទេ។
- អា
- បាទ
គោ, គោ, គោ, វិក្កយបត្រ?
គោ គោ ចម្រៀង...
សូម​ដាក់​ភ្លើង​នៅ​ក្នុង​វាំង, ក្នុង​វាំង។
សូម​អំពាវនាវ​ដល់​ព្រះអង្គម្ចាស់​!
តើព្រះច័ន្ទដឹងថាអ្នកមានអាយុប៉ុន្មាន?
តើ​អាច​ជា​អ្នក​បាន​ជួប​សម្ដេច​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ?
បាទ ទេ
បាទ
ព្រះអង្គម្ចាស់គឺជាអ្នកស្នងតំណែងរបស់ខ្ញុំ។
មិនចាំបាច់រត់ទៅរាជវង្សឈីងទេ។
តើនេះជាអ្វី...
អូតើវាបាត់នៅពេលណា?
អ្វី?
ទារកកុំប៉ះ
ខ្ញុំមិនបានប៉ះវាទេ។
ពិត
- ហ៎?
- អុញ
អេ៎ តើនេះជាអ្នកណា?
អូ តើខ្ញុំនឹកអ្នកប៉ុណ្ណា
ព្រះអង្គម្ចាស់
អីយ៉ា
អា ឯងកំពុងធ្វើអ្វី?
អា អ៊ីនណា អ៊ីនណា ហា៎?
វាជាខ្ញុំ Tusk កូនស្រីរបស់ឪពុកអ្នក ព្រះច័ន្ទ
ហ៎?
ទេមិនមែនព្រះច័ន្ទទេ។
ម៉េចក៏មិនធ្វើជាកូនស្រី...
- កូនប្រុស Indie
- អូ
តើរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា...
អ្នក!
ទេ...
អ្នក
អញ្ចឹង
ព្រះច័ន្ទបានគ្របដណ្ដប់ស្លាកស្នាមនៅលើកដៃរបស់អ្នក
ព្រះអង្គម្ចាស់បានចាប់គាត់។
ពន្លឺបានឆាបឆេះ ហើយខ្ញុំធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទឹក។
រាងកាយរបស់អ្នកផ្លាស់ប្តូរ?
តើ​នេះ​ជា​រឿង​កំណើត​បែប​ណា?
ហេតុអ្វី? ចេញ​ពង​ច្រើន​មែន​ទេ?
ហេហេហេ
ហេតុអ្វីបានជានាគមិនហើរ?
ស្លាបនៅក្លៀក
អត់​ដឹង​ថា​ម៉េច​មិន​ដុះ​?
អីយ៉ា
តើនោះជាបាតបីរបស់កូនស្រីខ្ញុំទេ?
ទេ
របៀបដែលអ្នកនិយាយអាចផ្លាស់ប្តូរបានច្រើនតាមដែលអ្នកចូលចិត្ត។
តើអ្នកកំពុងផ្ទុកមេរោគប្រភេទណា?
ហ៎?
សរសេរវា, Bonnie ។
ភ្នែកដ៏ស្រទន់ ភ្លឺចែងចាំងនេះ។
ភ្នែកកូនស្រីខ្ញុំស្អាតទេ?
- អីយ៉ា អ្នកឆ្កួតហើយ។
- ហ៎? ហេតុអ្វី?
សម្ដេច​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ សូម​សម្លាប់​ខ្ញុំ​ចុះ។
ខ្ញុំសុំទោស ជាទីស្រឡាញ់។
វាជាសញ្ញាសម្គាល់ដែល Hongyeon ត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់។
Hongyeon ត្រូវ​បាន​បង្ខំ​ឱ្យ​ចាកចេញ
បើ​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​ដៃ​គូ​ម្តង​ទៀត​ហើយ​មាន​អារម្មណ៍​ញ័រ​ខ្លួន
ពេលនោះខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេ។
សូនីហ្គា
ប្រព្រឹត្តមិនស្មោះត្រង់
អូទេ
គ្រប់គ្នាចេញទៅ
មកជាមួយខ្ញុំមួយភ្លែត
និយាយអំពីវា។
ហ៊ឹម
យល់ព្រម បិទវា។
- អត់ទេ
- កូនទាប
អូទេ
យើង យើង...
អា នោះ ថា នេះ នេះ...
ការរិចរិល
ឥឡូវនេះប្រាប់ខ្ញុំ
ព្រះច័ន្ទស្ថិតនៅលើស្នាមដៃរបស់ខ្ញុំ
មានរឿងអីមែនទេ?
យូរណាស់មកហើយ
ព្រះច័ន្ទបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទឹក។
បន្ទាប់មកភ្លាមៗនៅលើកដៃរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំទទួលបានស្នាមក្រហម។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបាត់បង់ការចងចាំ
វា​ជា​ឡាន​ដែល​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​ចម្លែក។
'ទឹក'
ប្រាកដជាមានអ្វីមួយនៅក្នុងទឹក។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីទៀត?
តើមានអ្វីប្លែកទៀត?
ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកដឹង
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាព្រះច័ន្ទវិលមករកអ្នកវិញ
តើអ្នកមិនសង្ឃឹមទេឬ?
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺ
នោះហើយជាវា។
នោះ​ភ្លុក​របស់​យើង​ពូ
ទោះបីជាខ្ញុំរត់ចេញក៏ដោយ។
ទាំងនេះប្រាកដជាមនុស្សអាក្រក់
ទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
ការធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍មិនមែនជាអំពើបាបទេ។
នោះ...
វាមានតម្លៃថោក ទោះបីជាវាមានសំឡេងជូរចត់ចំពោះវាក៏ដោយ។
តើបេះដូងបែបណា
វាអាចជាអំពើបាប
អា វាជាអំពើបាប ប៉ុន្តែ
Ji-ga បានជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ ហើយ ah
តើ​មាន​អ្វី​ផ្លាស់​ប្តូរ​ច្រើន​ក្នុង​ខ្លួន​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​វា​ជា​ទំនាក់ទំនង​ធម្មតា​ទេ។
មែនហើយ គ្រាន់តែមើលវា ហាស?
តើខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យគ្រួសារអ្នកឈឺចាប់ទេ?
តើអ្នកព្រួយបារម្ភទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ទីបានទេ។
សូម​ដាក់​គុក​ខ្ញុំ​នៅ​វិមាន Unjeong ។
ការបង្ខាំង
ខ្ញុំកំពុងការពារវា។
របួសខាងឆ្វេង
ខ្ញុំស្គាល់ Park Gaekju ។
ប្រហែល​ជា​ពួកគេ​នឹង​ចាប់​គ្រួសារ​អ្នក​ជា​ចំណាប់ខ្មាំង
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាបំភ័យខ្ញុំ
កូនប្រុស ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំចាញ់ទេ។
អីយ៉ា ខ្ញុំខ្លាចដោយគ្មានហេតុផល។
អេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែឈឺយ៉ាងនេះ?
កម្មករដីធ្លី និងក្រុមគ្រួសាររបស់ពួកគេ។
ស្លាប់ដោយសារធាតុពុល
ឃោរឃៅប៉ុណ្ណា
តើ​អ្នក​នៅ​សល់​គួរ​រស់នៅ​យ៉ាង​ណា?
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំ
ទោះបីជាខ្ញុំមិនបានដើរលេងក៏ដោយ។
ពួកគេជាមនុស្សដែលមិនអាចស្លាប់បាន។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មក​ពី​ការ​ធ្លាក់​ចុះ?
តើ​មាន​អ្នក​ណា​សម្លាប់​វា​ទៀត​ទេ?
ខ្ញុំស្អប់ខ្លួនឯងដែលតែងតែខកខាន។
សូម្បីតែអ្នកដែលត្រូវតែការពារ
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកផ្សេងទេ។
អ្នក​មិន​អាច​ការពារ​វា​បាន​ទេ។
អ្នកបានការពារវា។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ឈ្មួញ​ផលិត​យក​ទៅ​ឆ្ងាយ។
ខ្ញុំស្ទើរតែលេបថ្នាំពន្យារកំណើត
អ្នកបានការពារខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​អាច​ត្រូវ​បាន​គេ​អូស​រហូត​ដល់​ស្លាប់។
តស៊ូរហូតដល់ទីបញ្ចប់
អ្នកបានការពារវា។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកដឹងទេ។
ខ្ញុំបានលឺអ្វីៗទាំងអស់ពីមហាក្សត្រីមាតា។
ទេ
គ្រាន់តែផឹកថ្នាំពន្យារកំណើត។
ហេតុអ្វីយើងឈ្លោះគ្នា ហេតុអ្វីយើងឈ្លោះគ្នា?
ពេល​នោះ​មាន​រឿង​ធំ​កើត​ឡើង
តើខ្ញុំគួររស់នៅដោយរបៀបណា?
ជី
តើនោះជាអ្វីទៅដូចជាគ្រីស្តាល់?
ប្រសិនបើអ្នកផឹកវា ក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកនឹងក្លាយជា
ពាក់ស្បែកជើងផ្កា ហើយតាំងលំនៅ គ្រួសារពិតរបស់អ្នក។
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងជាមួយរឿងទាំងអស់នេះ?
នៅល្អបំផុត
តើ​អ្នក​បាន​ឈ្លោះ​គ្នា​ដោយ​សារ​ពាក្យ​ទាំង​នោះ​ទេ?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
វាជាសុបិនរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជានៅលើផែនដីដូច្នេះ?
អស់មួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
សក់របស់ខ្ញុំពណ៌ស ការចងចាំរបស់ខ្ញុំគឺខ្មៅ
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ឲ្យ​រស់​នៅ​ដូច​យប់​រដូវរងា​បែប​នោះ។
ហេតុអ្វីបានជាផ្កាភ្លៀងបែបនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យខ្ញុំដើរតាមផ្លូវផ្កា?
អ្នក​បន្ត​និយាយ​បែប​នោះ​មក​កាន់​ខ្ញុំ
អ្នកចេះតែថា...
ការចងចាំរបស់ខ្ញុំកាន់តែខ្សោយ។
ខ្ញុំបានទំពារវាយ៉ាងហ្មត់ចត់ ហើយញ៉ាំវា។
ខ្ញុំបន្តមានអារម្មណ៍សោកសៅ និងអយុត្តិធម៌
ដូច្នេះខ្ញុំចង់បានការលួងលោម
ហើយខ្ញុំចង់ឱ្យវាអាក្រក់ណាស់។
គួរឱ្យអស់សំណើច
អ្នកចាប់ផ្តើមទន្ទឹងរង់ចាំវា។
តើការរំពឹងទុកអ្វីខ្លះ?
ហេ, តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
ការរិចរិល
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមអ្នក។
អូ...
ទេ
អត់​មាន​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​អី?
ឯង​និយាយ​ថា​នឹង​ចាប់​ខ្ញុំ​?
ដោយមិនគិតពីឧក្រិដ្ឋកម្ម
តើ​អ្នក​ហ៊ាន​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ព្រះអង្គម្ចាស់​ដោយ​របៀប​ណា?
តើអ្នកនឹងចាប់បុគ្គលិកវាំងរបស់ Donggungjeon មែនទេ?
តើអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំឱ្យអាម៉ាស់ Utjeon ឥឡូវនេះ?
មនុស្សតូចហ៊ានប៉ុណ្ណា
តើអ្នកនឹងប្រព្រឹត្តភាពមិនស្មោះត្រង់បែបនេះទេ?
Soin ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើតាមបញ្ជា។
'Eomyeong' មានន័យថាម៉េច?
ព្រះអង្គម្ចាស់ Jeun និង Donggung Nain
តើអ្នកបានផិតក្បត់ទេ?
នៅកន្លែងប្រាំបួននោះ។
អំណោយមួយត្រូវបានទទួល
តើ​នេះ​ជា​ទីបន្ទាល់​បែប​ណា?
តើវាសំខាន់ទេ?
អ្វីដែលសំខាន់គឺ
វាមិនមែនអំពីប្រភេទនៃទីបន្ទាល់នោះទេ។
តើ​យើង​គួរ​ដាក់​ទោស​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ធ្វើ​វា​រួច​ហើយ។
ជំនឿរបស់ខ្ញុំគឺគ្រាន់តែ
បន្ទុកនិងការរិចរិល
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជូនពរ​អ្នក​
ហា វាជាអំពើសហាយស្មន់។
តើ​នេះ​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​អ្វី?
តើ​នេះ​ជា​ការ​បង្កើត​ស៊ុម​ឬ?
នៅ​គេហដ្ឋាន​ឯកជន​របស់​ព្រះអង្គម្ចាស់ Jeun មុន​ពេល​ចូល​ទៅ​ក្នុង​វាំង។
អ្នកបានស្នាក់នៅមែនទេ?
ថ្មីៗនេះផងដែរ។
នៅឯលំនៅដ្ឋានឯកជនរបស់ Jeundaegun
ចូល​ទៅ​ដល់​យប់​ជ្រៅ
មាននរណាម្នាក់បានឃើញវា។
នោះ​ជា​កិច្ចការ​របស់​សម្ដេច​ព្រះ​បរមនាថ...
មែនហើយអ្នកឆ្គួត!
តើអ្នកហ៊ានប៉ុណ្ណា
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​រាជទាយាទ និង​កូនចៅ​របស់​ព្រះអង្គ​ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបែបនេះផងដែរ។
និពន្ធ​ដោយ​សម្ដេច​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ
តើអ្នកអាចហៅវាថាស៊ីឆែលទេ?
ខ្ញុំទទួលស្គាល់អ្នក។
នេះ​ជា​សំបុត្រ​ស្នេហា​ដែល​អ្នក​បាន​សរសេរ​ទៅ​ព្រះអង្គម្ចាស់ យឿន។
'Jeundaegun'...
តើអ្នកលេងសើចទេ?
តើអ្នកឃើញរឿងនេះនៅឯណា?
តើ​នេះ​ជា​សំបុត្រ​ស្នេហា​ផ្ញើ​ជូន​ព្រះអង្គម្ចាស់ ជុន ទេ?
នេះគឺឥឡូវនេះ
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ដែល​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​នេះ?
កុំបារម្ភ
ព្រះអង្គម្ចាស់ Jeundae ប្រហែលជានៅកណ្តាលប្រទេសនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
មេទ័ពឆ្វេង
តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈ្លក់វង្វេងនឹងខ្ញុំ?
នោះជាសិទ្ធិ
ភ្នែកខ្ញុំបន្តទៅរកព្រះអង្គម្ចាស់។
ហា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអំណាចខ្លាំងម្ល៉េះ?
តើមនុស្សក្លាយជាមនុស្សច្បាស់ទេ?
ដល់ម៉ាក់ខ្ញុំដែរ។
ដល់ខ្ញុំដែរ។
ជី
ទេ
ខ្ញុំត្រូវតែប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីទទូច
តើនេះជាសំបុត្រស្នេហាបែបណា?
អ្វី?
ជាងនេះទៅទៀត គូប្រកួតគឺព្រះអង្គម្ចាស់ យឿន?
អីយ៉ា នេះសមហេតុសមផលអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើលសំបុត្រនោះ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Jeun និង Bak Ga Dal-i
មានឃ្លាដែលហៅខ្លួនឯង
ហា, អ្វី, អ្វី, អ្វី? អ្វី
'យប់គឺខ្មៅហើយព្រះច័ន្ទភ្លឺ'
'ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ពេញ​ទៅ​ដោយ​ពពក?
'តើ​ចិត្ត​ខ្ញុំ​មិន​ច្បាស់​ទេ?'
តើមួយខ្សែនេះជាអ្វី?
តើ​វា​ជា​ថ្នាំ​ព្យាបាល​ទល់លាមក​ទេ​?
ឈី បើ​អ្នក​អង្រួន​វា​ហើយ​គ្មាន​ធូលី​ចេញ​មក
ជាការប្រសើរណាស់, ធ្វើឱ្យ fluff មួយចំនួន
ខ្ញុំនឹងមើលវា។ តើនេះជាសញ្ញាបែបនេះទេ?
របាយការណ៍មួយបានចូលមក
នៅកន្លែងរបស់ Bakga Dal
សំបុត្រស្នេហាត្រូវបានរកឃើញ
នេះ​ជា​ការងារ​របស់​ស្ត្រី​តុលាការ។
ដោះស្រាយ​តាម​ច្បាប់​របស់​តុលាការ​
ខ្ញុំគិតថាវាត្រឹមត្រូវ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទុកសៀវភៅនេះចោល។
ហាណា
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំខ្លាចគេលួចសំបុត្ររបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកព្រួយបារម្ភទេ?
សំបុត្រនោះ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកថា Ji បានសរសេរវា។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ការ​សរសេរ​ដៃ​អន់
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយថាអ្នកសរសេរសំបុត្រនោះ។
នៅឯសមរភូមិស្តេចដ៏អស្ចារ្យ ពួកគេបានប្រើវាជាលេស។
គាត់​នឹង​យក​អ្នក​ទៅ​ជា​ប្រពន្ធ​ចុង។
ប្រសិនបើអ្នកបដិសេធ
សួរ​អំពី​បទ​ល្មើស​បដិសេធ​ការ​ពេញ​ចិត្ត​របស់​សម្ដេច​ក្រុម​ព្រះ
ខ្ញុំនឹងកាត់ក្បាលអ្នក។
អ្នកត្រូវតែភ័យខ្លាច
ទេ គ្រាន់តែក្រដាសមួយសន្លឹក។
សូម្បីតែកាត់ក្បាល
វិមានគឺជាកន្លែងបែបនេះ។
ក្រដាសមួយសន្លឹកអាចមានន័យថា ភាពខុសគ្នារវាងជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់
កន្លែងគ្មានបេះដូង
ហានី
មិនធ្វើអ្វីសោះ
ខ្ញុំ ឬ Jeundaegun
វានឹងមិនចាំបាច់ទទួលយកវាទេ។
ពួកគេនិយាយថាវាមិនមែនជាពួកគេទាំងពីរទេ។
ពួកគេនិយាយថាវានឹងមិនបញ្ចប់ទេ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
អូទេ
ពី​ការ​ចាប់​ជំរិត​ទៅ​ជា​ថ្នាំ​ពន្យារ​កំណើត
តើអ្នកចង់ក្លាយជា Meg ទេ?
តើអ្នកនឹងទុកខ្ញុំឱ្យនៅម្នាក់ឯងទេ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​មួយ...
នៅក្នុងអាពាហ៍ពិពាហ៍ដែលមិនចង់បាន
បើ​យក​ប្រពន្ធ​មិន​ចូល​ចិត្ត
បេះដូងរបស់ខ្ញុំ
បើ​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ចាកចេញ។
សូមធ្វើកិច្ចសន្យាជាមួយខ្ញុំ
អ្នកគឺជា
អ្នកមិនអាចការពារព្រះច័ន្ទបានទេ។
ដូច្នេះនៅពេលដែលរាងកាយរបស់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ
ដោយមិនមានការសោកស្តាយអ្វីឡើយ។
សូមផ្ញើព្រះច័ន្ទមកខ្ញុំ
បេះដូងរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មិន​គួរ​ឱ្យ​អ្នក​អង្គុយ​ចុះ
ខ្ញុំត្រូវលាក់វាឱ្យតឹង
មិនឃើញសក់ទេ។
ដូច្នេះ សូម្បី​តែ​ស្រមោល​ក៏​មិន​អាច​មើល​ឃើញ​ដែរ។
ដូចនេះ
ខ្ញុំគិតថារាងកាយរបស់ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរ
អោយបងឈឺចាប់ជំនួសអូន
ធ្លាប់ឆ្លងកាត់ភាពអាម៉ាស់នេះ ខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់
ផុតពីកំហុសដោយសារភាពក្រីក្រ
កុំទៅឆ្ងាយ
ម្តាយកំសត់ រំលឹកខ្ញុំពីកំហុសរបស់អ្នក។
រាងកាយផ្លាស់ប្តូរស្នូក?
រង្វាន់ទាំងបីគឺផ្តោតលើអ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងវិលជុំវិញ
នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំគឺជាតួអង្គសំខាន់
ជីវិតរបស់ Num
នៅក្នុងរឿងស្នេហារបស់ខ្ញុំ
កុំប្រើវាជាឧបករណ៍ជំនួយ។
ភ្លាមៗ​នោះ​អ្វី...
ដើម្បីការពារតម្លៃដីពីការធ្លាក់ថ្លៃ
មូលហេតុ​ឈាន​ទៅ​មុខ
ការការពារខ្លួនខ្ញុំ
ពួកគេនិយាយថាដើម្បីការពារខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ​ថែ​ខ្លួន​យ៉ាង​ណា​ទេ បើ​ខ្ញុំ​បាត់​បង់
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបថែរក្សាអ្នកដទៃទេ។
លាយវាឡើង
វាជាទណ្ឌកម្មពីស្ថានសួគ៌
តើអ្នកយល់ទេ?
- សេដូល។
-បាទ?
ខ្ញុំសរសេរវាទៅអ្នកក្រ
អ្វីមួយដូចជាកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃ ឬសំបុត្រស្នេហា
តើអ្នកដឹងថាវានៅឯណាទេ?
Ah, ah, ប្រសិនបើនោះជាករណី
វានឹងនៅទីនេះ។
- អឺ?
- វិធីនេះ។
អូ វាងងឹតនៅក្រោមចង្កៀង
តើ​នេះ​ជា​សុវត្ថិភាព​ឬ​អ្វី​មួយ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំដូច្នេះ?
អ្នកដាក់វាចូល
អ៊ុំ
ភវ
ហ៎? តើនេះជាអ្វី?
នោះ...
ហ៎?
ទេ...
តើវាមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេឥឡូវនេះ?
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
អត់ទេ ហេតុអ្វីនៅទីនេះ...
អ្នកបានយកវាមកខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំម្តងទៀត?
នៅទីនេះ
នេះ​ជា​សៀវភៅ​កំណត់ហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​សរសេរ​ទៅ​កាន់​ម្ដាយ​កំសត់​របស់​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកវា?
សំបុត្រស្នេហាដែលនិយាយថាព្រះច័ន្ទគឺជាពរជ័យសម្រាប់វិញ្ញាណអាក្រក់
ខ្ញុំបានសរសេរ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងនេះ?
មិនមែនព្រះច័ន្ទទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែសរសេរវាទៅអ្នកក្រ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបង្ហាញអ្នក។
ការចោទប្រកាន់មិនពិតរបស់ Dal-i
អ្នកអាចបកវាចេញ
ប្រសិនបើអ្នកបង្ហាញថាវាជាសំបុត្រស្នេហាដែលសរសេរដោយអ្នក
តើស្តេចដ៏អស្ចារ្យនឹងទៅទេ?
ត្បាញវាជាមួយគ្នា
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងសម្លាប់ប្រពន្ធចុងរបស់គាត់ភ្លាមៗ។
ដំបូងយើងត្រូវពន្លត់ភ្លើងជាបន្ទាន់។
គេងមិនលក់គ្រប់ពេល
វាមិនស្រួលទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាគ្រែ
ខ្ញុំគិតថាវាជាបេះដូង
យប់គឺខ្មៅហើយព្រះច័ន្ទភ្លឺ
ហេតុអ្វីបេះដូងខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាពោរពេញទៅដោយពពក?
តើវាព្រិលទេ?
ខ្ញុំមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
អ្នក​ក៏​មិន​មែន​ដែរ​ឬ?
នៅកន្លែងបាត់បង់
ខ្ញុំ​ដេក​ដោយ​លើក​ជើង​ទៅ​ក្រៅ​ដោយ​ការ​ចង់​បាន​តែ​បន្តិច
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំអាចរកឃើញអ្វីដែលខ្ញុំបានបាត់បង់
តើខ្ញុំគួរត្រលប់ទៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំវិញទេ?
បន្ទាប់មក ហើយមានតែពេលនោះទេ។
តើមានសន្តិភាពទេ?
ប្រហែលជាបេះដូងនេះ។
មិនមែនជាម្តាយក្រីក្រទេ។
ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ
តើមានអ្វីកើតឡើង?
នៅកន្លែងរបស់ Bakga Dal
ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ជាមួយ​ព្រះអង្គម្ចាស់ Jeun
ខ្ញុំបានលឺថា Yeonseo ចេញមក។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ឲ្យ​ធ្វើ​បែប​នេះ ហើយ​ប្រថុយ​ជីវិត​ក្មេង​នោះ។
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកបានសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ?
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា​មនុស្ស​នេះ។
អំពើបាបនៃការបន្ទាបខ្លួន និងការក្បត់
ខ្ញុំនឹងសួរយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់
ខ្ញុំបានសរសេរសៀវភៅនោះ។
ឥឡូវនេះ ព្រះអង្គម្ចាស់កំពុងប្រាប់កូន
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកសរសេរសំបុត្រស្នេហាទេ?
អូ បាទ?
Yeon មិនមែន Yeonseo ទេ។
វាគ្រាន់តែជាកំណាព្យប៉ុណ្ណោះ។
ព្រះអង្គម្ចាស់មានកូននោះនៅក្នុងចិត្ត។
ទោះខ្ញុំសរសេរកំណាព្យដើម្បីអង្វរអ្នកក៏ដោយ។
តើក្មេងនោះបដិសេធ Seung-eun ទេ?
ជ័យជំនះរបស់រាជទាយាទ
សុំអំពើបាបនៃការបដិសេធ
ខ្ញុំនឹងកាត់ក្បាលអ្នក។
អ្នកត្រូវតែភ័យខ្លាច
និយាយ​ទៅ​ព្រះអង្គម្ចាស់​!
ព្រះច័ន្ទមិនដែលបដិសេធទេ។
បើអ្នកធ្វើបែបនេះ ព្រះច័ន្ទនឹងវាយកូននោះ។
ឯង​យក​ខ្ញុំ​ទៅ​ធ្វើ​ជា​ប្រពន្ធ​ចុង?
បាទ
ទៅព្រះច័ន្ទ
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចូលទៅក្នុង harem របស់ខ្ញុំ។
អ្នកស្រី យ៉ុន!
បាទម៉ាក់
តោះទៅឥឡូវនេះ
ដោះលែងវាឱ្យលឿន
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ជា​ស្រី​ស្នំ។
នោះហើយជា...
Guseokgung ទៅ Bakga Dal-i
គាត់ត្រូវបានកាត់ទោសឱ្យជាប់ទោសគភ៌។
ប្រភេទគភ៌?
ពេលនេះ!
អុញ
អា...
រាជបុត្រីជាទីគោរព!
ការខ្សោះជីវជាតិ, ការរិចរិល
ការរិចរិល
មកដល់អារម្មណ៍របស់អ្នក។
រាងកាយ
រាងកាយរបស់ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
បាទ
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
ដាក់វានៅលើ
សូម​សម្លាប់​ខ្ញុំ
តើអ្នកមកទេ?
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ I
វាជាខែលរបស់អ្នក។
អ្នកលាក់នៅពីក្រោយខ្ញុំ
ជូនចំពោះព្រះអង្គម្ចាស់
កុំផ្តល់បេះដូងរបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវលួចដើម្បីស្រលាញ់ និងរស់រានមានជីវិត
Cesar
តើអ្នកនិយាយថាសម្លាប់ខ្ញុំទេ?
នៅក្រោមភ្នំអ៊ីនវ៉ាងសាន
ខ្ញុំមានសញ្ញាបត្រផឹកស្រា។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយបេះដូងទន់ខ្សោយរបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកបានបង្កើតភាពទន់ខ្សោយម្តងទៀតហើយឬនៅ?
- ម៉ាក់!
- ផ្អែម
អ្នកគឺបែបនេះ
រត់ដូចព្រះច័ន្ទ
ខ្ញុំ​គ្មាន​ជម្រើស​អ្វី​ក្រៅ​ពី​ដេញ​ព្រះអង្គម្ចាស់ Jeun របស់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ឆ្ងាយ។
bonsai នេះ។
ការកាត់វាឱ្យបានល្អគឺជាគុណធម៌។
កុំទៅវង្វេង
កុំ​ឲ្យ​វង្វេង
ខ្ញុំត្រូវកាត់សាច់របស់ខ្ញុំ ហើយធ្វើតាម
អ្នកអាចរស់បាន។
ឪពុកខ្ញុំតែងតែនិយាយ
វារីកនៅចំណុចខ្ពស់បំផុតនៅ Joseon ។
រស់នៅដូចជាផ្កា
ខ្ញុំបានមកក្រាបថ្វាយបង្គំ
ដូច​ឪពុក​ខ្ញុំ​និយាយ
ខ្ញុំនឹងរស់នៅដូចផ្កា
សូម​សង្គ្រោះ​ព្រះអង្គម្ចាស់ យឿន។